Reseña de 1 minuto. Evoland listo? Vamos. Tanto potencial desperdiciado. Es un juego de rol que es literalmente mitad Legend of Zelda, mitad Final Fantasy solo que cada vez que encuentras un cofre del tesoro, actualizas el juego en sí mismo, como obtener nuevos gráficos, nuevos NPC o mejorar la mecánica del juego. Esta es una idea brillante con muchas posibilidades, pero no se exploran en absoluto. Debido a esto, el juego carecerá de cualquier tipo de profundidad, complejidad o desafío. Aunque hay una parte, cambiamos entre gráficos de dos D y tres D para pasar un área. Me gusta que quiero ver más de ese tipo de cosas, pero todo el juego es súper encantador con la evolución del pasado. Pero lo máximo que hace con estas ideas es hacer referencias a otros videojuegos icónicos y es súper breve. Incluso con las cosas adicionales, puedes vencerlo en menos de 4 horas. Realmente quería ver más. La idea de la evolución es fantástica, pero se desperdicia en algo, está tratando de ser nada más que una parodia haciendo que el juego sea promedio en el mejor de los casos. Evil Land obtiene un cinco sobre diez.