Reseña de 1 minuto. Evoland listo? Vamos. Asi que
mucho potencial desperdiciado. es un juego de rol
eso es literalmente la mitad de Legend of Zelda,
la mitad de Final Fantasy solo en cualquier momento que encuentres
un cofre del tesoro, actualizas el juego
en sí mismo, como obtener nuevos gráficos,
nuevos NPC o mejorar el juego
mecánica. Esta es una idea brillante con
muchas posibilidades, pero no lo son
explorado en absoluto. Debido a esto, el
el juego carecerá de cualquier tipo de profundidad,
complejidad o desafío. Aunque hay
es una parte cambiamos entre dos D y
gráficos en tres D para pasar un área. yo
asi quiero ver mas de eso
tipo de cosas, pero todo el juego es
súper encantador con la evolución de la
pasado. Pero lo más que hace con estos
ideas es hacer referencias a otras
videojuegos icónicos y es súper corto.
Incluso con las cosas extra, puedes vencer
en menos de 4 horas. yo realmente quería
ver más. La idea de evolución es
fantástico, pero se desperdicia en algo,
está tratando de ser nada más que un
parodia haciendo que el juego sea promedio en el mejor de los casos.
Evil Land obtiene un cinco sobre diez.
