Reseña de 1 minuto. ¿Alienígenas? Marinas Coloniales. ¿Listo? Vamos. Es
malo. Es realmente malo. La campaña para un jugador es una de
las cosas más decepcionantes, con algunos de los peores enemigos
AI. Escenas terribles y una historia horrible con una
final estúpido e insultante que jamás haya visto. cada extraterrestre
muere tan rápido. Simplemente atraviesas todo, haciendo
nunca te sientes amenazado, nunca te sientes desafiado, y luego
no te estás divirtiendo. La mejor característica que tiene es
jugando como extraterrestres en el modo multijugador y controlando
un extraterrestre es absolutamente terrible. Realmente no hay nada bueno
Vale la pena mencionar sobre este juego, pero al menos funciona.
Este juego apesta. Aliens Colonial marines obtiene un dos de
diez.
