Reseña de 1 minuto. Evoland listo? Vamos. tanto desperdiciado
potencial. Es un juego de rol que es literalmente la mitad de Legend of
Zelda, mitad Final Fantasy solo cada vez que encuentras un tesoro
cofre, actualizas el juego en sí, como obtener nuevos
gráficos, nuevos NPCs o mejorando la mecánica del juego. Esto es
una idea brillante con muchas posibilidades, pero
no se exploran en absoluto. Debido a esto, el juego carecerá
cualquier tipo de profundidad, complejidad o desafío. Aunque hay
es una parte, cambiamos entre gráficos de dos D y tres D para
pasar un área. me gusta quiero ver mas de eso
tipo de cosas, pero todo el juego es súper encantador con
evolucionando del pasado. Pero lo más que hace con estos
ideas está haciendo referencias a otros videojuegos icónicos y
es súper corto Incluso con las cosas extra, puedes vencerlo
en menos de 4 horas. Realmente quería ver más. La evolución
la idea es fantástica, pero se desperdicia en algo, está intentando
ser nada más que una parodia que hace que el juego sea promedio en
mejor. Evil Land obtiene un cinco sobre diez.
